Buonasera a tutte e a tutti!
Nell’esercizio di oggi riprendiamo Java Shop applicando le proprietà di ereditarietà che abbiamo visto nel frattempo.
Nome repo: java-inheritance-shop
Creare un nuovo progetto java-inheritance-shop
Creare la classe Prodotto che gestisce i prodotti dello shop.
Un prodotto è caratterizzato da:
codice (numero intero)
nome
marca
prezzo
iva
Lo shop gestisce diversi tipi di prodotto:
Smarphone, caratterizzati anche dal codice IMEI e dalla quantità di memoria
Televisori, caratterizzati dalle dimensioni e dalla proprietà di essere smart oppure no
Cuffie, caratterizzate dal colore e se sono wireless o cablate
Utilizzate l’ereditarietà per riutilizzare il codice di Prodotto nella stesura delle classi che gestiscono i vari sotto tipi di prodotto.
Buon lavoro!